Episodio 36
¿Qué estás haciendo? ¿Quién te dejó entrar?
¿Qué están haciendo ustedes?
marcela,
¿por qué estás aquí?
Yo...
no lo sé
por qué estoy aquí tampoco.
¿No lo sabes?
Acabo de verte pasándola bien.
No fui yo.
Yo...
acabo de tomar una copa
y luego no recuerdo nada.
Niko, tienes que creerme.
No me llames así.
Puedes hacer lo que quieras, no tiene nada que ver
conmigo.
No hace falta que me expliques nada.
No me interesa.
Alguien debe haberme incriminado.
si,
Alguien debe haber querido hacerme daño.
Esa bebida debe haber sido envenenada.
Todo esto es solo
Para que me malinterpretes, Niko.
¿Qué está pasando aquí?
Tu...
debes ser tú. Tú eres quien causó todos estos
problemas.
Noemí, perra.
No digas tonterías.
Simplemente pasé por allí.
No lo niegues.
Debe haber algo mal
con la bebida que me diste.
Noemí,
¿Por qué querrías hacerme daño?